## geolocation

用来定位（多用于移动端）

PC端通过IP地址进行定位：

	1. 精度低
 	2. 需要IP地址库，且依赖其更新程度

移动端通过GPS进行定位

​	`window.navigator.geolacation`



- 单次获取

  `getCurrentPosition(成功回调， 失败回调， 参数)`

  ```js
  navigator.geolocation.getCurrentPosition((res)=>{
      alert('获取成功');
      console.log(res); //res是一个Position对象
      /* {
          coords: Coordinates
              accuracy: 36
              altitude: null
              altitudeAccuracy: null
              heading: null
              latitude: 30.4495221
              longitude: 114.43168600000001
              speed: null
          __proto__: Coordinates
          timestamp: 1573024424490
          __proto__: Position
      }*/
  }, (err)=>{
      alert(`获取失败：${err}`);
  }, {
      enableHighAccuracy: false, //高精度模式（精度高，慢，费电）
      timeout: 5000, //设置超时时间
      maximumAge: 3600*1000//缓存时间，即多长时间内均返回该缓存数据
  })
  ```

  

  ### 参数说明

  [`PositionOptions.enableHighAccuracy`](https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/PositionOptions/enableHighAccuracy)

  是一个 [`Boolean`](https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Boolean) 值。这个布尔值用来表明应用是否使用其最高精度来表示结果。如果值为 `true` ，同时设备能够提供一个更精确的位置，那么设备就会使用这个位置。注意，这会导致较慢的响应时间或者增加电量消耗（比如对于支持gps的移动设备来说）。如果值为`false` ，设备会通过更快响应以及/或者使用更少的电量等方法来尽可能的节约资源。默认值： `false`。

  [`PositionOptions.timeout`](https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/PositionOptions/timeout)

  的值是一个正的 `long` 值。它表明的是设备必须在多长时间（单位毫秒）内返回一个位置。默认值是 `Infinity`，意思是获取到一个位置之后， `getCurrentPosition()` 才会返回一个值。

  [`PositionOptions.maximumAge`](https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/PositionOptions/maximumAge)

  是一个正的 `long` 值。它表明可以返回多长时间（即最长年龄，单位毫秒）内的可获取的缓存位置。如果设置为 `0`, 说明设备不能使用一个缓存位置，而且必须去获取一个真实的当前位置。如果设置为 `Infinity` ，那么不管设置的最长年龄是多少，设备都必须返回一个缓存位置。默认值：0。

  

  ### 成功回调参数说明

  参数为一个Position对象

  ```js
  Position : {
      coords: { //当前位置的Coordinates对象.
          accuracy: 36 //位置精度
          altitude: null //海拔
          altitudeAccuracy: null //海拔精度
          heading: null //方向，从正北开始以度计
          latitude: 30.4495221 //纬度
          longitude: 114.43168600000001 //经度
          speed: null //速度， 以 m/s 计
      },
      timestamp: '' //获取到位置的时间    
  }
  ```

  

- 监听

  `watchPosition(成功回调， 失败回调， 参数)`



## video/audio

video - 播放视频

`<video src="视频地址" autoplay loop poster="" controls>当前浏览器不支持video</video>`

- autoplay - 自动播放
- loop - 循环播放
- poster - 封面（视图加载时候所显示的封面）

- controls - 显示播放器的控件



video支持的格式： -- 通用格式 - mp4

​	IE:  *.wmv  *.mp4 

​	Chrome: *.webq  *.mp4

​	FireFox: *.ogv *.mp4



audio - 播放音频



### js操作video和audio

方法：

​	.play() - 播放

​	.pause() - 暂停

属性：

​	.currentTime - 当前播放位置（s为单位）

​	.duration - 视频或音频的长度

​	.volume - 音量(0-100)

​	.muted - 静音（true/false）





## localStorage







## 文件操作/拖拽



## canvas

